Repository: OpenMandrivaSoftware/mandriva-galaxy-data
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: A complete range for all your needs. Full support for netbooks included!
zh_cn: 完全满足您的全部需要。完整支持上网本！
zh_tw: 適合您的各種需求。完全支援小筆電！

source: Easy-to-use goes hand in hand with the security of your data and your family. OpenMandriva Lx comes with a full set of powerful administration tools. Printer configuration, network and mobility management, but also personal firewall, network and applications access control for children... Your environment is free, easy and all secure!
zh_cn: 为了保卫您数据和家庭的安全，我们做出了易用性上的极大改进。OpenMandriva Lx 自带各种功能强大的管理工具。打印机配置，网络和移动办公管理，个人防火墙，为儿童设定的应用程序访问控制，皆可自由使用。您的环境自由、易用且安全。

source: Fund OpenMandriva Lx
zh_cn: 资助 OpenMandriva Lx

source: Howto Contribute to OpenMandriva Lx
zh_cn: 如何向 OpenMandriva Lx 贡献

source: OpenMandriva Community is where you get the best OpenMandriva Lx experience, learning from others, teaching others, accessing exclusive features and contributing to the development of OpenMandriva Lx and Free and Open Source Software in general. Whatever your technical skills are, join us for coming distribution versions.
zh_cn: OpenMandriva 社区可让您获得绝佳的 OpenMandriva Lx 体验，互帮互助，访问专属特性，为 OpenMandriva Lx 和其它开源软件的开发做出贡献。不管您有何专长，都可在未来的版本中一展身手。

source: OpenMandriva Lx makes you all free to configure your environment for your needs. Personalizable, modular, scalable, efficient and full of visual effects if you so wish: take your pick. As an exclusivity, discover all functionalities of smart desktop. Define your environment based on the use you put it to. Label your documents, your images, your emails, identify your projects. .
zh_cn: OpenMandriva Lx 为您提供了各种选择：让您的使用环境完全适合需要和喜好。个性化、模块化、可扩充性、高效以及多彩的视觉效果：完全取决于您，并可以支持各种硬件条件。而专属的智能桌面还可助您完成各项任务。您可根据您的任务类型定义您的环境。还可以使用标签来标记您的文档、图像、电子邮件及个人项目。

source: OpenMandriva forums
zh_cn: OpenMandriva 论坛
zh_tw: OpenMandriva 論壇

source: OpenMandriva mailing lists
zh_cn: OpenMandriva 邮件列表
zh_tw: OpenMandriva 郵件論壇

source: OpenMandriva wiki
zh_cn: OpenMandriva 维基

source: Smart, Innovative, Open
zh_cn: 智能、创新、开放
zh_tw: 聰明，革新，開放

source: Switch your desktop into a multimedia center or a light netbook environment: it's as easy as a click. You have full access to thousands of softwares: multimedia, office system, graphics, Internet, development... Improve your desktop experience and get more than an Operating System!.
zh_cn: 将桌面在多媒体中心和简捷的上网本环境之间切换只需轻轻一点。您可以自由访问数万种软件：多媒体、办公系统、图像、互联网、开发工具，等等。您所得到的桌面体验不仅仅是操作系统。

source: The 100% Free / Open Source<br/>distribution
zh_cn: 100% 自由/开放源代码的<br/>发行版
zh_tw: 100% 自由/開放原始碼的<br/>發行版

source: The Linux desktop that's <br/>easy to try and easy to keep
zh_cn: 易于使用维护的 <br/> Linux 桌面
zh_tw: 容易嘗試與維護的 <br/> Linux 桌面

source: The OpenMandriva Lx distribution<br/>with even more
zh_cn: 包含更多内容的 <br/>OpenMandriva Lx 发行版

source: You can also contribute to OpenMandriva Lx funding it.
zh_cn: 您还可以资助 OpenMandriva Lx。

source: You can contribute to OpenMandriva Lx.
zh_cn: 您可以为 OpenMandriva Lx 作出贡献。

source: Your desktop fits your needs.
zh_cn: 您的桌面只适合您。
zh_tw: 您的桌面正符合您的需求。

source: Your desktop is even smarter!
zh_cn: 您的桌面更加智能！
zh_tw: 您的桌面更聰明了！

source: Your desktop is simple and secure.
zh_cn: 您的桌面简单安全。
zh_tw: 您的桌面是簡單而安全的。

source: Fund OpenOpenMandriva Lx
zh_tw: 贊助 OpenOpenMandriva Lx

source: Howto Contribute to OpenOpenMandriva Lx
zh_tw: 如何對 OpenOpenMandriva Lx 做出貢獻

source: The OpenOpenMandriva Lx distribution<br/>with even more
zh_tw: 包含更多內容的 <br/>OpenOpenMandriva Lx 發行版

source: You can also contribute to OpenOpenMandriva Lx funding it.
zh_tw: 您可以贊助 OpenMandriva 來提供貢獻。

source: You can contribute to OpenOpenMandriva Lx.
zh_tw: 您可以對 OpenOpenMandriva Lx 做出貢獻。
